1.Опишите насколько помните, что происходит после ввода адреса сайта "ya.ru" в строку браузера до появления изображения на экране?

После ввода адреса в строку браузера, браузер отправляет http-запрос на сервер для соединения со страницей по указанному адресу (dns-запись). Через цепочку серверов запрос передается до нужного сервера, на котором согласно dns-записи расположен запрашиваемый ресурс. После этого сервер возвращает запрос браузеру о том что документ доступен и браузер начинает загрузку документа. В противном случае браузер может получить сообщение об ошибке (403, 404, 502, 504...)

2.Расскажите, что знаете о box-model; из каких частей состоит, как рассчитывается?

box-model - состояние элемента, в котором определенным образом рассчитывается его ширина и высота в зависимости от наличия внутренних отступов и границы элемента.
box-model: content-box; - ширина и высота элемента - равна внутренней ширине и высоте элемента без учета размеров внутренних отступов и толщины границы элемента.
box-model: border-box; - ширина и высота элемента - равна внутренней ширине и высоте элемента + размер внутренних отступов + толщина границы элемента.

3.Что такое DOM, какие возможности его существование дает разработчику; как Вы понимаете динамические изменения в DOM?

DOM -  объектная модель документа, технология построения документа в виде иерархического дерева, где каждый элемент может иметь своих потомков (дочерние элементы) и каждый HTML-тег является объектом. Динамические изменения DOM - это влияние на отображение и состояние элементов в DOM дереве при помощи программных средств CSS/JS и т.д. 

4.Какие существуют display и чем отличаются?

display: block; - делает элемент блочным - появляется возможность задавать размеры элемента, внутренние/внешние отступы, границу, цвет заливки. 
display: inline-block; - тоже что и блочный, только элементы выстраиваются в линию.
display: flex; - элементы можно выстраивать по горизонтали и по вертикали, менять направление и порядок отображение элементов, растягивать блоки на всю высоту родителя или прибивать их к нижнему краю.
display: grid; - элементы выстраиваются в настраиваемую сетку по типу табличной

5.Что такое margin collapse(схлопывание марджинов)?

Схлопывание марджинов ситуация, когда 2 соседних блока в документе имеют внешние отступы одновременно. Один блок, имеет нижний внешний отсуп, другой (под ним) имееи верхний внешний отступ. В этом случае происходит "схлопывание" внешних отступов и остается только один - наибольший. 

6.Как проявляется Адаптивность и как делается разработчиком?

Адаптивность проявляется в виде корректного отображения документа на экранах с разным разрешением на различных устройствах (десктопы, нетбуки, планшеты, телефоны...). Разработчик может настраивать адаптивность с помощью медиа-запросов в css-настройках документа в формате:
@media screen (max/min-width: /*разрешение экрана*/) {css-настройки документа}

7.Что происходит с элементом в случаях “visibility:hidden”, “display:none”, “position: absolute”?

“visibility:hidden” - элемент становится скрытым, но он остается в потоке документа, на его месте на экране видно пустое место;
“display:none” - элемент полностью удаляется из потока, браузер соответственно настройкам перестраивает поток документа, заполняя пустое место;
“position: absolute” - элемент вырезается из основного потока и располагается поверх всего документа в новом верхнем слое (в зависимости от z-index). По умолчанию располагается в левом верхнем углу окна браузера.

8.Как себя будет вести inline-flex элемент в потоке?

inline-flex — ведёт себя как инлайн-блочный. Приоритет у содержимого внутри блоков - контент расширяет блоки до необходимой ширины, чтобы строчки, по возможности, поместились. У flex при рассчете ширины блоков приоритет у раскладки - при недостаточной ширине блоков контент может вылезать за границы.